Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 15=
Mi nombre es Wu Haoxue.
Jiang Yue
Por favor coopere
con nuestra investigación.
Jiang Yue
Es un nombre que eligió Hou Liangyuan.
Es para complacerlo.
haoxue
significa nieve blanca.
¡Qué bonito nombre!
Él nunca va a salir, ¿verdad?
Jiang Yongquan
Nunca va a salir, ¿verdad?
Ayúdanos a rescatar
las mujeres que fueron víctimas de trata
y encontrar más evidencia
Para que la ley pueda castigar a hombres como él.
Condado de Fengyang.
Condado de Jiujin.
Ciudad de Yinghe.
Pueblo de Qimingba.
Condado de Pingding.
Pueblo Shayuan.
Condado de Jintang.
Condado de Shuangliu.
Wenjiangling.
Condado de Pi.
Pueblo Dayi.
¿Con cuántas mujeres traficaste?
¿A estos lugares?
Entre todos los sospechosos
del caso de trata "8??19",
Sólo uno sigue en libertad.
Si no fuera por mí,
Todavía estarías
Jiang Yongquan.
Todo lo que sé es
Él es el jefe de la multitud.
Delgado, de aproximadamente 1,7 m.
Todo el mundo le llama Jiang.
Un traficante me vendió
a la casa de Lu Youcheng
en el pueblo de Lujia.
Él tiene un hermano menor,
Lu Youliang.
La esposa de Lu Youcheng es Wu Min;
Su hijo es Lu Ran.
Mantén la calma.
Cálmate.
Lu Ran cree
Mantén la calma.
toda su tragedia
Comenzó con el secuestro de Wu Min.
Todo lo que ha hecho
es hacer
cada miembro
de esa red de tráfico pagan.
Estoy seguro de que
No serás el último.
Con la evidencia que tenemos ahora,
Te acusaremos de secuestro,
secuestro y extorsión,
detención ilegal,
agresión intencional y asesinato.
¿A quién maté?
Muéstrame la prueba.
Mataste a tu primo Hou Liangyuan.
Estoy aquí mismo.
Te comiste a ti mismo hasta llegar a esta forma.
Todos los días estabas aterrorizado
de volver a convertirse
en el buscado Jiang Yongquan.
He visto muchos niños.
Tímido,
inteligente,
y de cabeza caliente.
Pasan de desafiantes a obedientes.
No hay gran diferencia
Puedo decirlo
que caíste de pie.
En aquel entonces,
Debería haberte vendido
A una red de ladrones.
El tiempo no se revertirá.
No hay nada sospechoso aquí
¿Tienes una cámara en la puerta?
Sí.
Congelar.
¡No te muevas!
Permanecer abajo.
Esposarlo.
Hemos rastreado
cada entrada en el libro mayor.
La mayor parte del dinero,
Aunque se canalizan a través de varias empresas
y pasó por varias manos,
Finalmente se invirtió en obras de arte.
Esas piezas
Todos fueron exportados
y subastados en el extranjero
a través de la firma de Liang Xinyue.
Más extraño aún,
(Obras de arte subastadas)
el último envío
Originalmente programado para la próxima semana
De repente me apresuraron a salir
anoche.
Wang,
Llama a la aduana ahora mismo
y bloquear los canales de exportación
de esos bienes.
Consulta los vuelos recientes
y cualquier fuera de la provincia
o viajes al extranjero
para Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xin Yue,
y Zhuang Mingcheng.
Empezaremos con 5 millones.
- 6 millones.
- Claro.
6 millones
del postor 51.
8 millones.
8 millones
del postor 49.
10 millones.
10 millones
del postor 52.
¿Algo más alto, todos?
No tengo tiempo
para tus juegos.
Dime dónde está He Ya ahora.
Yendo dos veces
a los 10 millones.
¿Cuál es la prisa?
Ambos sufrimos en la aldea de Lujia.
- ¡Vendido!
- La cabeza
de la red de tráfico está aquí.
Todos ellos son ricos y poderosos.
- Es injusto, ¿no?
- El siguiente.
¿Debería agradecerte?
¿Por considerarme uno de los tuyos?
Me olvidé de decirte:
La vida de He Ya está en cuenta regresiva.
(Oferta inicial)
Vendido.
Lu Ran,
¿Sabes por qué?
¿Te he escuchado durante tanto tiempo?
Me encantaría saber qué chip
Podrías comprarme.
Siempre has querido saber
¿Por qué naciste en esa familia?
Bien.
El siguiente, por favor.
Hou Liangyuan es
Jiang Yongquan.
Vendido.
Sr. Xu,
No crees
Información inútil como esa
¿Es digno de intercambio, no?
Tu odio
necesita un objetivo claro.
Si me lo hubieras dicho antes,
Tal vez sería un chip.
Pero lo han arrestado.
¿Qué harías si te lo hubiera dicho?
¿Lo matarías?
Sí.
Ya lo sospechabas
Había tomado vidas;
Simplemente no pudiste afrontarlo.
Elegiste la ceguera.
Yo te elegí.
Se acabó el tiempo.
Aquí está la verdad que elegiste.
Disculpe.
Éste es el resultado que deseabas.
¿Cual quieres?
Quiero el resultado.
¿Dónde está tu cabeza fría?
¿Tu razón?
La emoción no resuelve nada.
Tú me enseñaste eso.
No soy yo quien da vuelta el tablero,
y no quiero que seas tú.
Nunca he estado
en la jaula.
Tú elegiste tu verdad,
Así que deberías pagar por eso.
Voy a preguntar una vez más:
¿Dónde está He Ya?
Carril E-03, Almacén Logístico,
No. 118 Carretera Guangli.
Te quedan 57 minutos.
Señor, por favor compórtese.
Señor, ¿está usted bien?
¿Por qué no está aquí la Sra. Zhao?
Ella me pidió que te recogiera primero.
Bueno.
Zhao Xin lo ha tenido
recogido.
Siguelos
Quiero ver su cadáver.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Quedan 15 minutos.
13...
10...
¿Hay alguien ahí?
¡Abrir la puerta!
He Ya!
Llegas demasiado tarde.
Yuan,
¿Así es como te sientes?
¿experimentar dolor?
(Plataforma de macrodatos de la policía de Wuyang)
Director Feng,
Xu Jingzhi está corriendo
al número 118 de la carretera Guangli
para encontrar al Capitán He.
Dice que Mai Boyuan podría estar en peligro.
La vigilancia muestra
abandonó la subasta
y nunca regresó.
Cámaras cercanas y a lo largo de la carretera
están siendo revisados.
Su foto
Se ha enviado a todos los departamentos.
¿Dónde está Yin Wei?
Estan en camino.
Aproximadamente 90 minutos
al almacén.
Diles que sean rápidos.
Asegúrese de que He Ya esté a salvo.
He Ya!
He Ya?
Pronto,
Te sentirás
Lo que sentí.
Serás libre.
yin wei,
Estoy en el almacén logístico número 118,
Carretera Guangli.
He encontrado al camarada He Ya
en Almacén Frigorífico III.
Sí.
¿No eres solo yo?
¿De qué tienes miedo?
No tengas miedo
Te llevaré a casa.
Xu Jingzhi, despierta.
¡Xu Jingzhi!
Yuan,
¿No quieres salvarme?
¿Por qué quieres arrestarme ahora?
Cuando una persona se ahoga
en su propio estado,
Esto es lo que pasa.
¡Déjalo ir!
¡No estoy enfermo!
- ¿Qué pasa?
- ¡Estoy bien!
Saquenlo de ahi.
¡Dije que estoy bien!
Yuan,
Esto no es lo que eres.
Tuve una pesadilla otra vez.
Estoy aquí, no te preocupes.
Eso es un tonto.
¿Estas buscando esto?
El señor Mai me envió...
Lo llamaré entonces.
Zhao Xin
Te escondiste profundamente.
Tenías a alguien
Chocame con un coche, ¿no?
¿Es sólo para esta lista?
Si no hubiera tenido suerte...
Sin mí,
Habrías muerto hace 18 años.
¿Qué quieres decir?
Usted sabe lo que quiero decir.
Puedes fingir
Esa noche nunca ocurrió.
Pero para mí,
Siempre ha estado vívido en mi mente.
En cada noche de insomnio,
en la cama de cada extraño,
Yo creo
de ese día.
Si no hubiera intentado salvarte,
No me lo hubiera perdido
el último autobús,
Tampoco habría sido secuestrado
por Hou Liangyuan.
y vendido a Mai Boyuan.
Yo tampoco me habría quedado aquí
soportar
tu burla y tu amenaza.
Un vaso.
No puedo beber.
Realmente no puedo.
Sé amable.
Sí.
Tienes mucha suerte.
Buena familia.
Noble,
inmaculado,
y respetable.
¿Qué hay de mí?
Soy una puta,
un canalla.
Detener.
¿Por qué no usar el azul?
El azul de la última vez
Te convenía.
Fue hecho a medida para ti.
¿No te gusta esto?
Este estilo no eres tú
Me refiero a este vestido;
Es para niñas pequeñas.
Todavía prefiero tu antiguo look.
Es más seductor y encantador.
No me extraña que me desprecies;
Me desprecio a mí mismo.
Pero
¿Quién me convirtió?
¿En lo que soy hoy?
Detener.
¿No puedes tomarlo?
¡Eres tú!
¡Detener!
¿Qué has hecho todos estos años?
Has estado ayudando a Hou Liangyuan.
y Mai Boyuan.
¿Cómo pudiste enfrentarme?
¿Cómo podrías enfrentar a las chicas de la escuela?
¿Quién eres?
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué deseas?
¿Alguien te contrató?
Pagaré el doble.
Di tu precio
¿Cómo es posible que no me conozcas?
Ya lo he hecho
tanto por ti,
Señor. No.
¿Eres Zhi Fei?
Todos estos años,
Nunca te he culpado.
Divertido.
Si es así
pasó de nuevo,
Aún así te salvaría.
Pero mi vida
ya esta arruinado
Ahora, finalmente, hay una oportunidad
empezar de nuevo.
No quiero nada más.
Sólo quiero vivir una vida normal.
Te lo ruego.
Por favor, ayúdame.
Sólo esta vez, por favor.
¿Bueno?
Lo siento.
Gracias.
Por nuestra seguridad,
No pude comunicarme con usted directamente.
Espero que no haya ningún malentendido.
Entre nosotros.
Tengo activos sustanciales en el extranjero
que necesitan gestión.
Quiero que trabajes para mí.
Puedes ser directo.
Dime cuánto quieres.
No hay ningún malentendido
o rencor personal.
Secuestrarte no fue mi idea.
Sólo prometí entregarte a ella.
¿Por qué no lo hacen ustedes dos?
¿Hablarlo?
Señorita,
Puedo darte
todo lo que le prometí.
Puedo darte dinero
Di tu precio
Tengo muchos activos...
Él es sincero.
Puedes hablar con él.
Ya he escuchado suficiente
de las mentiras de los hombres.
Lo intenté por ti.
Ella no se moverá.
Ahora depende de ti.
¿Cuál es el plan?
¿para tu desorden?
No hay prisa.
Veamos el programa primero.
Todos ustedes tienen a alguien
Morirías por ello.
¿Entonces?
¿Qué deseas?
Si Xu Jingzhi
hace mucho frío
o simplemente reprimido,
¿Qué estás haciendo ahora?
He Ya es
la persona más importante para él.
¿Así que lo que?
Sólo quiero un resultado.
(Departamento de pacientes hospitalizados)
Mantenga la herida seca.
No hacer ejercicio extenuante.
- Entendido.
- Gracias, doctor.
Gracias.
Todavía no me lo dirás
cómo escapaste
¿del almacén frigorífico?
Si alguna vez me enfrento
Un momento de vida o muerte como ese,
¿Qué debo hacer?
Educame.
Qin ha hecho eso.
¿OMS?
Recordar
¿El caso del taller mecánico?
No quiero el sermón de Qin;
Yo quiero el tuyo.
Las botellas de oxígeno mantienen la presión
Mucho más alto que el exterior.
Ellos explotan
bajo fuerte impacto
o calor.
Espacio exterior,
contenido de oxígeno,
y la diferencia de presión son la clave.
Incluso si tus matemáticas son perfectas,
No puedes predecir
¿Hacia dónde?
La metralla vuela.
¿Qué estás tratando de decir?
Si fueras tú,
¿Qué harías?
Si fuera yo,
Confiaría en que aceptaras
mi decisión.
Pero ahora eres tú.
No sé cómo aceptarlo.
Sin ti,
Estaría perdido
Te amo, He Ya.
Te amo.
Aquí están.
¡Xiaoli! ¡Xiaoli!
¡Xiaoli!
Acabo de terminar el papeleo
en la oficina.
A partir de este momento,
Estoy de vuelta en el equipo.
Aún bajo tu mando.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???